Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: %s's brain explodes!
ja: %sの脳が爆発しました！
ko: %s의 뇌가 폭발했습니다!
zh_cn: %s 的头颅爆炸了！

source: %s's head implodes!
ja: %sの頭が破裂しました！
ko: %s 의 머리가 붕괴했습니다!
zh_cn: %s 的头脑浆四射！

source: %s, day %d
ja: %s / %d日]
ko: %s, %d 일
zh_cn: %s，%d天

source: %s. Auto-move canceled
ja: %s。自動移動を取り消しました。
ko: %s. 자동이동 취소됨
zh_cn: %s.自动移动终止

source: %s: map (%d:%d) pos (%d:%d)
ja: %s: 地図(%d:%d) 座標(%d:%d)
ko: %s: 지도 (%d:%d) 위치 (%d:%d)
zh_cn: %s: 地图 (%d:%d) 坐标 (%d:%d)

source: %s; Impassable
ja: %s; 通行不可
ko: %s. 지나갈 수 없음
zh_cn: %s ；禁止通行

source: %s; Movement cost %d
ja: %s; 移動コスト %d
ko: %s. 이동포인트 소모량 : %d
zh_cn: %s ；移动消耗 %d

source: %s; enter new letter (press SPACE for none, ESCAPE to cancel).
ja: %s; 新しいキーを入力(SPACEでキー無し、ESCAPEでキャンセル)
zh_cn: %s; 输入新字母 (按下空格键输入空，按下ESC键退出).

source: '%s' added to character pickup rules.
ja: %sをキャラクターの取得規則に追加しました。
ko: 획득 규칙에 '%s' 이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已将' %s '添加进角色的自动拾取规则里。

source: '%s' removed from character pickup rules.
ja: %sをキャラクターの取得規則から削除しました。
ko: 획득 규칙에 '%s' 이(가) 제거되었습니다.
zh_cn: ' %s ' 已被从角色的自动拾取规则中移除。

source: (you: %d:%d)
ja: (自分: %d:%d)
ko: (위치: %d:%d)
zh_cn: (你: %d:%d)

source: ... but it's empty!
ja: ...しかし、それは空だった！
zh_cn: ...但它是空的。

source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时

source: 2 hours
ja: 2時間
ko: 2시간
zh_cn: 2 小时

source: 3 hours
ja: 3時間
ko: 3시간
zh_cn: 3 小时

source: 30 Minutes
ja: 30分
ko: 30분
zh_cn: 30 分钟

source: 5 Minutes
ja: 5分
ko: 5분
zh_cn: 5 分钟

source: 6 hours
ja: 6時間
ko: 6시간
zh_cn: 6 小时

source: <+/->Priority
ja: <+/->優先度
ko: <+/->우선순위
zh_cn: <+/->优先级

source: <+> Autopickup
ja: <+>自動取得
ko: <+>자동 획득
zh_cn: <+>自动拾取

source: <-> Autopickup
ja: <->自動取得
ko: <->자동 획득
zh_cn: <->自动拾取

source: <:W;AUTO: goes up
ja: >:W;自動メモ:上り階段
zh_cn: <:W;自动标记：上行阶梯

source: <=> reassign
ja: <=>キー割り当て
ko: <=>재명명
zh_cn: <=>指定

source: <C>ompare
ja: <C>比較
ko: <C>비교
zh_cn: <C>比较

source: <D>isassemble
ja: <D>分解する
ko: <D>해체
zh_cn: <D>分解

source: <E>at
ja: <E>食べる
ko: <E>먹기
zh_cn: <E>食用

source: <E>xamine
ja: <E>調査
ko: <E>정보
zh_cn: <E>查看

source: <F>ilter
ja: <F>選別
ko: <F>필터
zh_cn: <F>筛选

source: <R>ead
ja: <R>読む
ko: <R>읽기
zh_cn: <R>阅读

source: <R>eset
ja: <R>リセット
ko: <R>리셋
zh_cn: <R>重置

source: <T>ake off
ja: <T>脱ぐ
ko: <T>벗기
zh_cn: <T>脱下

source: <U>nload
ja: <U>抜き取る
ko: <U>빼내기
zh_cn: <U>清空

source: <W>ear
ja: <W>着用する
ko: <W>입기
zh_cn: <W>穿戴

source: <a>ctivate
ja: <a>有効化
ko: <a>작동
zh_cn: <a>激活

source: <d>rop
ja: <d>落とす
ko: <d>버리기
zh_cn: <d>扔下

source: <r>eload
ja: <r>装填する
ko: <r>장전
zh_cn: <r>填装

source: <s>ort:
ja: <s>整列
zh_cn: [s]排序:

source: <t>hrow
ja: <t>投げる
ko: <t>던지기
zh_cn: <t>投掷

source: <w>ield
ja: <w>装備する
ko: <w>착용
zh_cn: <w>装备

source: >:W;AUTO: goes down
ja: >:W;自動メモ:下り階段
zh_cn: >:W;自动标记：下行阶梯

source: A %s shatters!
ja: %sは粉々になりました！
ko: %s이(가) 산산조각났습니다!
zh_cn: 一个 %s 碎裂了！

source: A glow of light forms around you.
ja: 眩い光が身体を包みました。
ko: 주변에 희미한 빛이 나타났습니다.
zh_cn: 光芒笼罩着你。

source: ACTIVE MISSIONS
ja: 有効な依頼
ko: 진행 중인 미션
zh_cn: 激活的任务

source: Adventured:
ja: 冒険:
zh_cn: 已探索：

source: Aggression: %d
ja: 攻撃: %d
zh_cn: 兽性：%d

source: Altruism: %d
ja: 利他: %d
zh_cn: 良心：%d

source: Anger: %d
ja: 怒り: %d
zh_cn: 愤怒：%d

source: Are you sure you want to sleep?
ja: ここで眠りますか？
ko: 잠을 잡니까?
zh_cn: 确认要睡觉吗？

source: Ascend Stairs
ja: 階段を上がる
ko: 계단 올라가기
zh_cn: 上楼

source: Attach bag
ja: バッグを取り付ける
zh_cn: 带上包袋

source: Auto safe mode OFF!
ja: 自動セーフモードを無効化します！
ko: 자동 안전 모드 해제!
zh_cn: 自动安全模式关闭！

source: Auto safe mode ON
ja: 自動セーフモードを有効化します！
ko: 자동 안전 모드 켜짐!
zh_cn: 自动安全模式打开！

source: Auto-move cancelled
ja: 自動移動を取り消しました。
ko: 자동이동 취소됨
zh_cn: 自动移动终止

source: Bag item:
ja: バッグ内のアイテム:
zh_cn: 包袋物品:

source: Bravery: %d
ja: 度胸: %d
zh_cn: 勇气：%d

source: Bright light.
ja: 光明
ko: 밝은 빛.
zh_cn: 强光。

source: COMPLETED MISSIONS
ja: 完了した依頼
ko: 완료한 미션
zh_cn: 完成的任务

source: Can't drive this vehicle remotely. It has no working controls.
ja: この車両を遠隔操作する事は出来ません。作動中の制御装置がありません。
zh_cn: 无法遥控该载具。它没有控制器。

source: Cause [p]ain
ja: [p]設定/苦痛
zh_cn: 造成[p]疼痛

source: Change weather
ja: 天候変更
ko: 날씨 변경
zh_cn: 改变天气

source: Check game state...
ja: ゲームの状態を確認します...
ko: 게임 상태 확인...
zh_cn: 检查游戏状态...

source: Choose corpse to butcher
ja: 解体する死体を選択
ko: 해체할 시체를 고르세요.
zh_cn: 选择尸体屠宰

source: Choose corpse to butcher / item to disassemble
ja: 解体する死体/分解するアイテムを選択
zh_cn: 选择屠宰的尸体/解体的物品

source: Choose item to disassemble
ja: 分解するアイテムを選択
zh_cn: 选择物品解体

source: Choose mission type
zh_cn: 选择任务类型

source: Choose vehicle to spawn
ja: 生成する車両を選択
ko: 생성할 차량을 선택하세요.
zh_cn: 选择需要刷新的交通工具

source: Click directly on NPC to attack.
ja: 攻撃するNPCを直接クリックして下さい。
zh_cn: 点击NPC，战个痛♂快！

source: Click directly on monster to attack.
ja: 攻撃するモンスターを直接クリックして下さい。
zh_cn: 点击怪物，战个痛快！

source: Close where?
ja: どこを閉じますか？
ko: 어디를 닫습니까?
zh_cn: 关闭哪里？

source: Collector: %d
ja: 収集: %d
zh_cn: 收集：%d

source: Commit suicide?
ja: 自殺しますか？
ko: 자살하시겠습니까?
zh_cn: 确认自杀？

source: Confirm:
ja: 確認:
ko: 확인:
zh_cn: 确认：

source: Consume item:
ja: 食べるアイテムを選択:
ko: 물품 사용:
zh_cn: 进食/消耗物品：

source: Container for %s
ja: %sの容器を選択
zh_cn: （选择）容器来装 %s

source: Control vehicle where?
ja: どの車両を制御しますか？
ko: 어디로 차량을 조작합니까?
zh_cn: 控制哪里的交通工具？

source: Crack!
ja: メリッ！とひびが入る音が聞こえました。
ko: 파삭!
zh_cn: 破裂声！

source: Current overmap revealed.
ja: 周囲の地形を明らかにしました。
ko: 현 모든 지도 밝힘.
zh_cn: 当前世界地图已显示。

source: Current turn: %d; Next spawn %d. %s
ja: 現在ターン: %d; 次のスポーンは%dです。 %s
zh_cn: 当前回合: %d; 下次生成 %d. %s

source: Cut up
ja: 切る
zh_cn: 分割

source: Cut up all you can
ja: 全てを切る
zh_cn: 分割全部

source: Damage Self
ja: 自身にダメージ
zh_cn: 自残

source: Deactivate the %s?
ja: %sを停止しますか？
zh_cn: 关闭 %s?

source: Deadline: %d (%d)
ja: 期限: %d (%d)
ko: 마감시한: %d (%d)
zh_cn: 期限: %d (%d)

source: Debug Functions - Using these is CHEATING!
ja: デバッグ機能 - これらの使用はチート行為です！
ko: 디버그 기능: 이건 *치트키* 나 다름없어!
zh_cn: 调试模式-使用此功能等同于作弊！

source: Debug mode OFF!
ja: デバッグモードを無効化します！
zh_cn: 调试信息关闭 ！

source: Debug mode ON!
ja: デバッグモードを有効化します！
zh_cn: 调试信息打开！

source: Delete saved world?
ja: 世界のセーブデータを削除しますか？
ko: 저장한 세계를 지우시겠습니까?
zh_cn: 删除保存的世界？

source: Descend Stairs
ja: 階段を降りる
ko: 계단 내려가기
zh_cn: 下楼

source: Detach a vine? It'll hurt, but you'll be able to climb back up...
ja: 蔦を切り離しますか？負傷しますが、帰り道は確保できそうです…
ko: 덩굴이 끊어지는거요? 그건 아프겠죠. 하지만 다시 위로 올라갈 기회를 얻을 수 있을테니까요...
zh_cn: 你要分离你的藤蔓么？这会对你造成伤害，但是这样你就可以沿着你分离的藤蔓爬回上面去了。

source: Dex %s%d!
ja: 器用 %s%d!
ko: 민첩 %s%d!
zh_cn: 敏 %s%d!

source: Display hordes
ja: 大群表示
zh_cn: 显示部落物种

source: Display weather
zh_cn: 显示天气

source: Dive from moving vehicle?
ja: 走行中の車両から飛び降りますか？
ko: 달리는 차에서 뛰어내립니까?
zh_cn: 从行驶的车中跳出去？

source: Dive into the water?
ja: 水中に飛び込みますか？
ko: 물속으로 들어가시겠습니까?
zh_cn: 潜入水中？

source: Draw what?
ja: 何を描きますか？
zh_cn: 拿出什么？

source: Drop all items
ja: 全てのアイテムを落とす
zh_cn: 丢下全部物品

source: Drop where?
ja: どこに落としますか？
ko: 어디에 떨어트립니까?
zh_cn: 扔在哪里？

source: East:
ja: 東:
ko: 동쪽:
zh_cn: 东：

source: Eat underbrush?
ja: 藪を食べますか？
ko: 덤불을 먹겠습니까?
zh_cn: 吃下灌木丛？

source: Edit [s]kills
ja: [s]編集/技能
ko: [s]기술 수정
zh_cn: [s]编辑技能

source: Edit name
ja: 編集/名前
zh_cn: 编辑名称

source: Edit type
ja: 編集/種類
zh_cn: 编辑类型

source: Engage targets.
ja: 目標と交戦
ko: 목표 지정.
zh_cn: 击打目标。

source: Enter new pet name:
ja: 新しいペットの名前を入力:
zh_cn: 输入新宠物名：

source: Examine where?
ja: どこを調べますか？
ko: 어디를 조사합니까?
zh_cn: 检查哪里？

source: Example: -pipe,-chunk,-steel
ja: 例: -pipe,-chunk,-steel
zh_cn: 举例：-pipe,chunk,steel

source: Example: back,flash,aid, ,band
ja: 例: back,flash,aid, ,band
ko: 예: back,flash,aid,band
zh_cn: 举例：black,flash,aid,band

source: Example: {c:food},{m:iron}
ja: 例: {c:food},{m:iron}
ko: 예시: {c:food},{m:iron}
zh_cn: 例如：{C：食品}，{M：铁}

source: Exit
ja: 終了
ko: 나감
zh_cn: 退出

source: F
zh_cn: 华氏度

source: FACTIONS:
ja: 所属:
ko: 세력:
zh_cn: 派系:

source: FAILED MISSIONS
ja: 失敗した依頼
ko: 실패한 미션
zh_cn: 失败的任务

source: Failed to save factions to %s
ja: 機能の保存に失敗しました%s
ko: %s에 세력을 저장하는데 실패했습니다.
zh_cn: 存储派系至 %s 失败

source: Failed to save game data
ja: ゲームデータのセーブに失敗しました。
ko: 게임 데이터를 저장하는데 실패했습니다.
zh_cn: 存储游戏数据失败

source: Failed to save player data
ja: プレイヤーデータのセーブに失敗しました。
zh_cn: 存储人物数据失败

source: Failed to save the maps
ja: マップのセーブに失敗しました。
zh_cn: 存储地图数据失败

source: Failed to save uistate to %s
ja: UI設定の保存に失敗しました:%s
ko: %s에 UI 상태를 저장하는데 실패했습니다.
zh_cn: 存储界面状态至 %s 失败

source: Fear: %d
ja: 恐怖: %d
zh_cn: 害怕：%d

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_cn: 女性

source: Filter:
ja: 選別:
ko: 필터 :
zh_cn: 筛选：

source: Follow me.
ja: 追従
ko: 날 따라와.
zh_cn: 跟随我。

source: Grab where?
ja: どこを引っ張りますか？
ko: 어디를 잡습니까?
zh_cn: 抓住哪里？

source: Grant [i]tems
ja: [i]付与/アイテム
zh_cn: 获得[i]物品

source: Graze?
ja: 生えている草を食べますか？
ko: 풀을 뜯어먹을까요?
zh_cn: 咀嚼植物？

source: HIGH PRIORITY
ja: 優先度/高
zh_cn: 高优先级

source: Halfway down, the way down becomes blocked off.
ja: 道が途中でふさがっています。
ko: 반쯤 내려가자, 내려가는 길은 막혀버렸습니다.
zh_cn: 往下的路中途被挡住了.

source: High Priority:
ja: 優先度/高:
ko: 우선도 높게 :
zh_cn: 提高优先级：

source: Hostile survivor spotted!
ja: 敵対的な生存者を発見しました！
ko: 적대적 생존자가 발견됨!
zh_cn: 发现了有敌意的幸存者！

source: Ignoring enemy!
ja: 敵を無視します！
ko: 적 무시!
zh_cn: 忽视敌人！

source: Ignoring laser targeting!
zh_cn: 忽略被激光标记！

source: In memory of:
ja: 思い出と共に眠る:
zh_cn: 以此纪念：

source: Increase all skills
ja: 全てのスキルを成長させる
ko: 모든 기술 레벨 증가
zh_cn: 提高所有技能

source: Int %s%d!
ja: 知性 %s%d!
ko: 지능 %s%d!
zh_cn: 智 %s%d!

source: Invalid selection.
ja: 無効な選択
ko: 잘못된 선택입니다.
zh_cn: 无效的选择

source: Inventory:
ja: 所持品:
ko: 인벤토리
zh_cn: 物品栏：

source: It is empty.
ja: 何も入っていない。
ko: 비어있습니다.
zh_cn: 它是空的。

source: It takes some time to move the %s.
zh_cn: 移开%s需要花点时间。

source: It takes some time to move the heavy %s.
ja: 重い%sを動かすには少し時間がかかります。
ko: 무거운 %s을(를) 움직이는 것은 그리 오랜 시간이 걸리지 않습니다.
zh_cn: %s有点沉，移动它需要花些时间。

source: It's too dangerous to tunnel that far!
ja: そこを深く掘るのは危険すぎます！
ko: 더 이상 굴을 파는 것은 너무 위험합니다!
zh_cn: 如此深入隧道实在太危险了！

source: Items
ja: アイテム
zh_cn: 物品

source: KILL COUNT: %d
ja: 殺害数: %d
zh_cn: 杀敌记数：%d

source: Kill NPCs
ja: NPCを殺す
ko: NPC 죽이기
zh_cn: 杀死NPC

source: Kills:
ja: 殺害数:
ko: 킬 :
zh_cn: 杀敌数：

source: L ARM
ja: 左腕
ko: 왼팔
zh_cn: 左臂

source: L LEG
ja: 左脚
ko: 좌다리
zh_cn: 左腿

source: LOW PRIORITY
ja: 優先度/低
zh_cn: 低优先级

source: Label here: %s
ja: 付箋: %s
zh_cn: 标记在这：%s

source: Last Words:
ja: 最後の言葉:
zh_cn: 遗言：

source: Last words: %s
ja: 最後の言葉: %s
zh_cn: 遗言：%s

source: Learn all melee styles
ja: 全ての格闘スタイルを学ぶ
ko: 모든 무술 배우기
zh_cn: 掌握所有格斗类型

source: Location %d:%d in %d:%d, %s
ja: 位置 %d:%d in %d:%d, %s
zh_cn: 地点 %d:%d 在 %d:%d, %s

source: Low Priority:
ja: 優先度/低:
ko: 우선도 낮게 :
zh_cn: 降低优先级：

source: Lua Command
ja: Luaコマンド
ko: Lua 명령어
zh_cn: Lua命令

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_cn: 男性

source: Map editor
ja: マップエディタ
ko: 맵 에디터
zh_cn: 地图编辑器

source: Martial arts debug.
ja: 武道をデバッグします。
zh_cn: 武术debug

source: Monster in the way. Auto-move canceled.
ja: 移動先にモンスターが存在します。自動移動を取り消しました。
zh_cn: 怪物挡道。自动移动取消。

source: Monsters
ja: モンスター
zh_cn: 怪物

source: Monsters spotted!
ja: モンスターを発見しました！
ko: 괴물이 발견됨!
zh_cn: 发现了怪物！

source: Move East
ja: 東へ移動
ko: 동쪽으로 이동
zh_cn: 向东移动

source: Move North
ja: 北へ移動
ko: 북쪽으로 이동
zh_cn: 向北移动

source: Move Northeast
ja: 北東へ移動
ko: 북동쪽으로 이동
zh_cn: 向东北移动

source: Move Northwest
ja: 北西へ移動
ko: 북서쪽으로 이동
zh_cn: 向西北移动

source: Move South
ja: 南へ移動
ko: 남쪽으로 이동
zh_cn: 向南移动

source: Move Southeast
ja: 南東へ移動
ko: 남동쪽으로 이동
zh_cn: 向东南移动

source: Move Southwest
ja: 南西へ移動
ko: 남서쪽으로 이동
zh_cn: 向西南移动

source: Move West
ja: 西へ移動
ko: 서쪽으로 이동
zh_cn: 向西移动

source: Moving past this %s is slow!
ja: %sの上を通ると移動速度が遅くなります！
ko: %s을(를) 통과하는데 많은 시간이 소모됩니다!
zh_cn: 小心翼翼的穿过 %s !

source: Moving the heavy %s is taking a lot of time!
ja: 重い%sを動かすにはとても時間がかかります！
ko: %s이(가) 무거워서 움직이는데 많은 시간이 소요됩니다!
zh_cn: %s很重，移动它需要花费很多时间！

source: Mutate
ja: 変異の取得/削除
ko: 신체 변이
zh_cn: 产生突变

source: NE:
ja: 北東:
ko: 북동쪽:
zh_cn: 东北：

source: NPC in the way, Auto-move canceled.
ja: 移動先にNPCが存在します。自動移動を取り消しました。
zh_cn: NPC挡路。自动移动终止

source: NPCs are NOT going to spawn.
ja: NPCはスポーンしません。
ko: NPC 가 스폰되지 않습니다.
zh_cn: NPC将不会生成。

source: NPCs are going to spawn.
ja: NPCがスポーンします。
ko: NPC 가 스폰됩니다.
zh_cn: 将要生成NPC。

source: NW:
ja: 北西:
ko: 북서쪽:
zh_cn: 西北：

source: Never mind.
ja: 何でもない。
ko: 아무 것도 아닙니다.
zh_cn: 没啥情况。

source: Next item
ja: 次のアイテム
zh_cn: 下一个物品

source: No Zones defined.
ja: 区域設定無し
zh_cn: 没有定义的区域

source: No controls there.
ja: 制御できない。
ko: 그곳엔 아무 조종장치도 없습니다.
zh_cn: 那里没有控制器。

source: No destination.
ja: 何処にも行きません。
ko: 목적지 없음.
zh_cn: 没有目标。

source: No door there.
ja: そこにはドアがない。
ko: 그곳엔 문이 없습니다.
zh_cn: 那里没有门。

source: No furniture at grabbed point.
ja: 掴もうとした時には掴む家具が存在しなかった。
ko: 해당 지점에 가구가 없습니다.
zh_cn: 指定方向没有家具。

source: No radio car connected.
ja: ラジコン模型自動車と接続されていない。
zh_cn: 没有连接的无线遥控车。

source: No vehicle at grabbed point.
ja: 掴もうとした時には掴む車両が存在しなかった。
ko: 그곳에는 차량이 없습니다.
zh_cn: 无车辆连在挂钩上。

source: No vehicle there.
ja: 車両がない。
ko: 그곳엔 아무 차량도 없습니다.
zh_cn: 那里没有交通工具。

source: No.
ja: いいえ。
ko: 아니오.
zh_cn: 否

source: North:
ja: 北:
ko: 북쪽:
zh_cn: 北：

source: Nothing at (%d,%d) to knockback!
ja: そこ(%d,%d)にはノックバックするものがありません！
ko: 넘어트릴 것이 없습니다!(%d,%d)
zh_cn: 在(%d,%d)没有什么可以击退！

source: Nothing at grabbed point %d,%d.
ja: 座標%d,%dには掴めるものがありません。
ko: %d,%d : 쥘 만한 부분이 없습니다.
zh_cn: %d,%d没有可以抓住的东西。

source: Nothing happens.
ja: 何も起きなかった。
ko: 아무 일도 일어나지 않았습니다.
zh_cn: 没有任何事情发生。

source: Nothing relevant here.
ja: 適切なものがありません。
ko: 여기엔 의미있는 것이 아무것도 없습니다.
zh_cn: 这里没什么有关的。

source: Oh! Hey, look at that. Your terminal is just a little too narrow. This game requires a minimum terminal size of %dx%d to function. It just won't work with only %dx%d. Can you stretch it out sideways a bit?
ja: おや！ちょっと待ってください。画面が少し狭いようですね。このゲームが正常に動作するには%dx%dより大きい画面サイズが必要です。%dx%d丁度では動作しません。もう少し横幅を広げてみては？
ko: 오! 이봐요, 당신의 터미널은 좀 심하게 좁군요! 이 게임을 하기 위해서는 최소한 %dx%d 해상도가 필요합니다. %dx%d (으)로는 부족해요. 조금 화면을 넓혀줄 수 있나요?
zh_cn: 哦耶，瞧一瞧看一看，你的显示器有一点点窄。本游戏需要至少 %d×%d 的显示器才能正常运转。只有 %d×%d 它可玩不转。你能把它拉宽一点不？

source: Open where?
ja: どこを開きますか？
ko: 어디를 엽니까?
zh_cn: 打开哪里？

source: Our fibers strain with renewed wrath!
ja: 我々の繊維は新たな怒りで張り裂けんばかりだ！
zh_cn: 我们的纤维随着怒火中烧而绷紧！

source: Out of %s!
ja: %sが切れました！
ko: %s이(가) 더 이상 없습니다!
zh_cn: %s用完了！

source: Out of ammo!
ja: 弾切れだ！
ko: 탄약이 바닥났습니다!
zh_cn: 没子弹了！

source: Owed: %d
ja: 恩義: %d
zh_cn: 负债：%d

source: POWER
ja: 電力
ko: 전력
zh_cn: 能量

source: Peek where?
ja: どこを覗きますか？
ko: 어디를 엿봅니까?
zh_cn: 窥视哪里？

source: Per %s%d!
ja: 感覚 %s%d!
ko: 지각력 %s%d!
zh_cn: 感 %s%d!

source: Place items into bag
ja: アイテムをバッグに入れる
zh_cn: 将物品放入背包

source: Please wait as we build your world
ja: 世界を創造しています。少々お待ち下さい。
ko: 세계가 생성되는 동안 기다려 주십시오
zh_cn: 请等待。世界正在创建中……

source: Please wait while the world data loads
ja: 世界を読み込んでいます。少々お待ちください。
ko: 세계 데이터를 불러오는 동안 기다려주십시오.
zh_cn: 请等待，世界数据载入中

source: Pour %s where?
ja: %sをどこへ注ぎますか？
zh_cn: 把 %s 倒在哪里?

source: Press
ja: 押す
zh_cn: 按

source: Press %s to accept your fate...
ja: '%s'で運命を受け入れる...
zh_cn: 按下%s接受你的命运。。。

source: Previous item
ja: 前のアイテム
zh_cn: 前一个物品

source: Pump until full?
ja: 最大まで補充しますか？
ko: 가득 찰 때까지 펌프질합니까?
zh_cn: 直接加满？

source: Push %s
ja: %sを押す
zh_cn: 推开%s

source: R ARM
ja: 右腕
ko: 오른팔
zh_cn: 右臂

source: R LEG
ja: 右脚
ko: 우다리
zh_cn: 右腿

source: REALLY commit suicide?
ja: 本当に自殺しますか？
ko: 정말로 자살합니까?
zh_cn: 别开玩笑，真心的确认自杀？

source: Ranking: %s
ja: 関係: %s
ko: 순위 : %s
zh_cn: 等级: %s

source: Read:
ja: 読むアイテムを選択:
ko: 읽기:
zh_cn: 读物：

source: Really attack %s?
ja: 本当に%sを攻撃しますか？
ko: 정말로 %s을(를) 공격합니까?
zh_cn: 真的要攻击%s？

source: Really kill the zombie slave?
ja: 本当に奴隷ゾンビを殺しますか？
zh_cn: 真的终结这个丧奴吗？

source: Really step into that %s?
ja: 本当に%sの中に踏み込みますか？
ko: 정말 %s(으)로 발을 내딛습니까?
zh_cn: 真的要步入%s？

source: Really step onto that %s?
ja: 本当に%sの上に踏み込みますか？
ko: 정말 %s 위로 발을 내딛습니까?
zh_cn: 真的要走上%s？

source: Reassign item:
ja: 入れ替えるアイテム:
ko: 물품 단축키 재지정:
zh_cn: 重新指定物品快捷键：

source: Recipe debug.
ja: レシピをデバッグします。
zh_cn: 调试配方。

source: Refill vehicle where?
ja: どの車両に補充しますか？
ko: 어디의 차량을 재충전합니까?
zh_cn: 给哪里的车灌油？

source: Refill vehicle?
ja: 車両に補充しますか？
ko: 차량을 충전하시겠습니까?
zh_cn: 给车灌油？

source: Remove all monsters
ja: 全てのモンスターを削除
zh_cn: 移除全部怪物

source: Rename
ja: 改名
zh_cn: 重命名

source: Reprogram the manhack?
ja: マンハックを再プログラムしますか？
ko: 맨핵을 재프로그래밍하시겠습니까?
zh_cn: 对飞锯重新编程？

source: Respect: %s
ja: 地位: %s
ko: 존경 : %s
zh_cn: 敬意: %s

source: Reveal map
ja: マップを明らかにする
ko: 지도의 안개를 걷어냄
zh_cn: 显示地图

source: SE:
ja: 南東:
ko: 남동쪽:
zh_cn: 东南：

source: SW:
ja: 南西:
ko: 남서쪽:
zh_cn: 西南：

source: Safe mode OFF!
ja: セーフモードを無効化します！
ko: 안전 모드 꺼짐!
zh_cn: 安全模式关闭！

source: Safe mode OFF! (Auto safe mode still enabled!)
ja: セーフモードを無効化します！(自動セーフモードは有効です！)
ko: 안전 모드 해제! (자동 안전 모드 작동중!)
zh_cn: 安全模式关闭！（自动安全模式继续打开！）

source: Safe mode ON!
ja: セーフモードを有効化します！
ko: 안전 모드 켜짐!
zh_cn: 安全模式打开！

source: Save and quit?
ja: セーブして終了しますか？
ko: 저장 후 종료 합니까?
zh_cn: 存档退出？

source: Saving game, this may take a while
ja: ゲームを保存しています。しばらくお待ち下さい。
ko: 게임을 저장합니다. 시간이 조금 걸립니다.
zh_cn: 正在存档，可能需要点时间。

source: Search [c]ategory or [m]aterial:
ja: 先頭に"c"で分類検索、"m"で素材検索
ko: 검색 [c]카테고리 또는 [m]재료:
zh_cn: 搜索 [c]类别 或者 [m]材料：

source: Select first point.
ja: 支点を選択して下さい。
zh_cn: 选择第一点。

source: Select new weather pattern:
ja: 新しい天候状態を選択:
zh_cn: 选择新的天气模版：

source: Select second point.
ja: 終点を選択して下さい。
zh_cn: 选择第二点。

source: Separate multiple items with ,
ja: OR検索は","(コンマ)で区切る
ko: [,]키로 중첩된 물품을 나눕니다
zh_cn: 用<,>键分离多个物品

source: Set alarm to wake up in 3 hours.
ja: 3時間後に目覚ましを設定
ko: 3시간 후 일어나도록 알람을 설정한다.
zh_cn: 设置闹钟：3小时。

source: Set alarm to wake up in 4 hours.
ja: 4時間後に目覚ましを設定
ko: 4시간 후 일어나도록 알람을 설정한다.
zh_cn: 设置闹钟：4小时。

source: Set alarm to wake up in 5 hours.
ja: 5時間後に目覚ましを設定
ko: 5시간 후 일어나도록 알람을 설정한다.
zh_cn: 设置闹钟：5小时。

source: Set alarm to wake up in 6 hours.
ja: 6時間後に目覚ましを設定
ko: 6시간 후 일어나도록 알람을 설정한다.
zh_cn: 设置闹钟：6小时。

source: Set alarm to wake up in 7 hours.
ja: 7時間後に目覚ましを設定
ko: 7시간 후 일어나도록 알람을 설정한다.
zh_cn: 设置闹钟：7小时。

source: Set alarm to wake up in 8 hours.
ja: 8時間後に目覚ましを設定
ko: 8시간 후 일어나도록 알람을 설정한다.
zh_cn: 设置闹钟：8小时

source: Set alarm to wake up in 9 hours.
ja: 9時間後に目覚ましを設定
ko: 9시간 후 일어나도록 알람을 설정한다.
zh_cn: 设置闹钟：9小时。

source: Set the Scent Map sensitivity to (0 to cancel)?
ja: 嗅覚マップの感度を設定します(0でキャンセル)。
zh_cn: 将气味图敏感度设置为(0为取消）？

source: Show Sound Clustering
ja: 効果音クラスタリングを表示
zh_cn: 显示声音分布

source: Show on <M>ap
ja: <M>地図上で表示
zh_cn: <M>显示在地图

source: Shrapnel hits your %s!
ja: %sに榴散弾が命中しました。
ko: %s에 파편을 맞았습니다!
zh_cn: 弹片击中了你的 %s ！

source: Sign: %s
ja: 標識: %s
zh_cn: 标记：%s

source: Sign: %s...
ja: 標識: %s...
zh_cn: 标记：%s...

source: Smash where?
ja: どこを叩きますか？
ko: 어디를 부숩니까?
zh_cn: 砸碎哪里？

source: Something shatters!
ja: 何かが粉々になりました！
ko: 무언가가 산산조각났습니다!
zh_cn: 某个东西碎裂了！

source: South:
ja: 南:
ko: 남쪽:
zh_cn: 南：

source: Spawn Artifact
ja: アーティファクトを呼び出す
ko: 아티팩트 생성
zh_cn: 制造手工艺品

source: Spawn Clairvoyance Artifact
ja: 透視のアーティファクトを呼び出す
zh_cn: 生成超神器

source: Spawn Monster
ja: モンスターを呼び出す
ko: 괴물 생성
zh_cn: 生成怪物

source: Spawn NPC
ja: NPCを呼び出す
ko: NPC 생성
zh_cn: 生成NPC

source: Spawn a vehicle
ja: 車両を呼び出す
ko: 차량 생성
zh_cn: 生产一件交通工具

source: Speed %s%d!
ja: 速度 %s%d!
ko: 속도 %s%d!
zh_cn: 速度 %s%d！

source: Spotted %s--safe mode is on! (%s to turn it off or %s to ignore monster.)
ja: %sを発見しました-セーフモードを有効化します！(%sで無効、%sでモンスターを無視)
zh_cn: 怪物%s 侦测-奔跑 模式启动！（%s关闭模式或者%s忽略怪物。）

source: Status Window [@]
ja: [@]能力画面
zh_cn: 状态窗口[@]

source: Str %s%d!
ja: 筋力 %s%d!
ko: 체력 %s%d!
zh_cn: 力 %s%d!

source: Stuff spills from the %s!
ja: %sの中身がこぼれ落ちました！
zh_cn: 东西从 %s 中泄露出来！

source: Survived:
ja: 生存:
zh_cn: 幸存：

source: Swap positions
ja: 位置を入れ替える
zh_cn: 互换位置

source: Take off item:
ja: 衣服を脱ぐ
ko: 의류 벗기:
zh_cn: 脱下物品：

source: Target: (%d, %d) You: (%d, %d)
ja: 目標: (%d, %d) 現在地: (%d, %d)
ko: 목표 : (%d, %d) 당신 : (%d, %d)
zh_cn: 目标:(%d,%d) 你(%d,%d)

source: Tear out pheromone ball
ja: フェロモンボールを引き裂く
zh_cn: 撕下费洛蒙球体

# memorial_female
source: Telefragged a %s.
ja: %sの中に瞬間移動して殺しました。
ko: %s이(가) 텔레포트 도중에 죽었습니다.
zh_cn: 被传送挤扁了 %s。

# memorial_male
source: Telefragged a %s.
ja: %sの中に瞬間移動して殺しました。
ko: %s이(가) 텔레포트 도중에 죽었습니다.
zh_cn: 被传送挤扁了 %s。

source: Teleport - Long Range
ja: 瞬間移動 - 長距離
ko: 순간이동 - 장거리
zh_cn: 长距传送

source: Teleport - Short Range
ja: 瞬間移動 - 短距離
ko: 순간이동 - 근거리
zh_cn: 短距传送

# memorial_female
source: Teleported into a %s.
ja: %sの中に瞬間移動しました。
ko: %s(으)로 텔레포트 되었습니다.
zh_cn: 传送到 %s 之中。

# memorial_male
source: Teleported into a %s.
ja: %sの中に瞬間移動しました。
ko: %s(으)로 텔레포트 되었습니다.
zh_cn: 传送到 %s 之中。

source: Test Item Group
ja: アイテムグループをテスト
zh_cn: 测试物品组

source: That %s can only closed from the inside.
ja: %sは内側からしか閉められない。
ko: %s은(는) 오직 안에서만 닫을 수 있습니다.
zh_cn: 那个 %s 只能从里面关闭。

source: That %s can only opened from the inside.
ja: %sは内側からしか開けない。
ko: %s은(는) 오직 안에서만 열 수 있습니다.
zh_cn: 那个 %s 只能从里面打开。

source: That %s is already closed.
ja: %sは既に閉まっています。
ko: %s은(는) 이미 닫혀있습니다.
zh_cn: 那个 %s 已经关闭了。

source: That %s is already open.
ja: %sは既に開いています。
ko: %s은(는) 이미 열려있습니다.
zh_cn: 那个 %s 已经打开了。

source: That door is already open.
ja: そのドアは既に開いています。
ko: 그 문은 이미 열려있습니다.
zh_cn: 门已经打开了。

source: That door is locked!
ja: そのドアには鍵が掛かっています！
ko: 문이 잠겼다!
zh_cn: 门锁上了！

source: That is too heavy to throw.
ja: 投げるには重過ぎます。
ko: 던지기엔 너무 무겁습니다.
zh_cn: 这货太重了，不能投掷。

source: That part of the vehicle is currently unsafe.
ja: 現在、車両の一部分が危険な状態です。
ko: 이 부품은 현재 안전하지 않습니다.
zh_cn: 车的一部分目前不安全。

source: That's part of your body, you can't throw that!
ja: それは身体の一部なので、投げられませんよ！
ko: 자신의 몸은 던질 수 없습니다!
zh_cn: 你疯了？这是你身体的一部分…不能投掷。

source: That's the same container!
ja: 同じ容器です！
ko: 같은 컨테이너입니다!
zh_cn: 这是相同的容器!

source: The %s beeps erratically and deactivates!
ja: %sは不規則な警告音を鳴らして機能停止しました！
ko: %s이(가) 불규칙하게 소리를 내다가 멈췄습니다!
zh_cn: %s无规律地响着，突然，不响了！

source: The %s collides with something.
ja: %sは何かと衝突しました。
ko: %s이(가) 뭔가에 닿았습니다.
zh_cn: %s 和什么东西撞上了.

source: The %s comes down the %s!
ja: %sは%sを降りてきます！
ko: %s이(가) %s을(를) 내려옵니다!
zh_cn: %s 下楼来到 %s ！

source: The %s comes up the %s!
ja: %sは%sを登ってきます！
ko: %s이(가) %s을(를) 올라옵니다!
zh_cn: %s 上楼来到 %s ！

source: The %s doesn't use %s.
ja: %sに%sは使えない。
ko: %s은(는) %s을(를) 사용하지 않습니다.
zh_cn: %s 不能使用 %s 。

source: The %s drowns!
ja: %sは溺死しました！
ko: %s은(는) 가라앉았습니다!
zh_cn: %s 淹死了！

source: The %s emits some smoke.
ja: %sは煙を吹き出しました。
ko: %s이(가) 연기를 발생시켰습니다.
zh_cn: %s放出一团烟雾。

source: The %s fails to push you back!
ja: %sは押し戻すのに失敗しました！
zh_cn: %s 在试图推开你，失败了！

source: The %s flops around and dies!
ja: %sは周囲をばたばたと動き回って死にました！
ko: %s은(는) 주변에 털썩 떨어지면서 죽어버렸습니다!
zh_cn: %s 扑腾着死掉了！

source: The %s hits the %s.
ja: %sの攻撃が%sに命中しました。
ko: %s이(가) %s을(를) 때렸습니다.
zh_cn: %s 击打了 %s

source: The %s hits you.
ja: %sの攻撃が命中しました。
ko: %s이(가) 당신을 때렸습니다.
zh_cn: %s 击打了你。

source: The %s hovers momentarily as it surveys the area.
ja: %sは空中に浮かぶと、すぐに周囲を監視し始めました。
ko: %s이(가) 마치 이 근방을 살피듯이 잠깐동안 공중을 선회했습니다.
zh_cn: %s短暂徘徊，调查了该区域.

source: The %s is almost at the bottom of the %s!
ja: %sはもう少しで%sの一番下に到達します！
zh_cn: %s 几乎达到 %s 的底部了！

source: The %s is almost at the top of the %s!
ja: %sはもう少しで%sの一番上に到達します！
zh_cn: %s 几乎达到 %s 的顶部了！

source: The %s is already full.
ja: %sは既に満タンです。
ko: %s은(는) 이미 가득찬 상태입니다.
zh_cn: %s 已经满了。

source: The %s is firmly sealed.
ja: %sはしっかりと固定されています。
ko: %s은(는) 잘 봉인되었습니다.
zh_cn: %s 被完全密封。

source: The %s is rendered non-functional!
ja: %sは機能していません！
ko: %s이(가) 작동 불능 상태가 되었습니다!
zh_cn: %s 失效了！

source: The %s is too bulky for you to move by hand.
zh_cn: %s太重了，无法用手移动。

source: The %s is too heavy for you to budge.
ja: 重すぎて%sを動かせなかった。
zh_cn: %s 太重你推不开.

source: The %s is too unstable to remove anything.
ja: %sは何かを除去するには不安定すぎます。
zh_cn: %s 太不稳定了，无法移动任何东西.

source: The %s is unaffected by the EMP blast.
ja: EMPは%sに無効化されました。
ko: 이 %s은(는) EMP블래스터의 영향을 받지 않았습니다.
zh_cn: EMP冲击波对 %s 无效。

source: The %s lets out a whirring noise and starts to follow you.
ja: %sはブゥンという音を発しながらあなたを追従し始めました。
ko: %s이(가) 윙윙거리는 소음을 내며 당신을 따라가기 시작합니다.
zh_cn: %s“呼呼”地响了一阵，开始跟随你。

source: The %s must be attached to a gun, it can not be fired separately.
ja: %sは銃器に取り付けられている必要があります。単体では使用できません。
zh_cn: 这个 %s 必须加装在枪械上，它无法单独开火。

source: The %s on your wrists spark briefly, then release your hands!
ja: %sが手首に巻き付いて火花を散らし、離れていった！
zh_cn: 你手腕上的%s冒出轻微的火花，随后松开了你的双手！

source: The %s pushed the %s hard.
ja: %sは%sを激しく押しました。
zh_cn: %s 用力推动 %s。

source: The %s pushed the %s.
ja: %sは%sを押しました。
zh_cn: %s 推动 %s。

source: The %s pushed you back hard!
ja: %sに激しく押し戻されました！
zh_cn: %s 使劲推开你！

source: The %s pushed you back!
ja: %sに押し戻されました！
ko: %s이(가) 당신을 밀쳤습니다!
zh_cn: %s 推开你！

source: The %s sparks and begins searching for a target!
ja: %sが火花を散らして標的を探し始めました！
ko: %s이(가) 불꽃을 튀기며 목표를 찾기 시작합니다!
zh_cn: %s 开始寻找目标！
